Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/side/*_the_labyrinths_of_lunacy.po
Languages: ko

source: The mastermind falls to his knees, his mask cracked. Blood drips from his open wounds onto the cement floor. “Do you really think you can kill me?” he wheezes. His distorted voice is pained but proud. “I am everywhere and everywhen. This vessel is but one. There are others. And if even one of them is proven right, I will never truly die.” His body falls limply to the ground. Seeing an opportunity to escape, you rush to the iron doors sealing you in the warehouse. With a desperate effort, you are finally able to break the padlock and push open the heavy doors. A sudden gust of cold evening air sweeps over you. You are surprised to see wooden docks on the side of the Miskatonic River. A few ducks quack in surprise and swim away from the nearest dock. Water sloshes along the shore. You hear dockworkers going about their business, their work day almost finished as the sun sets to your left. After taking a few steps, you collapse to the ground. You are too exhausted and injured to go on. “Who’s that?” a dockworker calls out. “Someone is hurt—quick, let’s get them to St. Mary’s!” A muscled man lifts you into his arms, and you are driven to the hospital. You have somehow made it out of your captor’s hellish labyrinth, but his dying words haunt your thoughts. What did he mean by “others?” You recall the strange visions you saw in his maze, and a terrible thought seeps into your mind. The kidnapper had mentioned other groups, but you were never able to find them, and you have no idea if they made it out alive. You tell the police there are others and insist that they search the docks, but there is no trace of the warehouse you had escaped, nor of the mastermind who trapped you there…
ko: 주모자가 무릎을 꿇고, 그의 가면에 쩍하고 금이 갑니다. 벌어진 상처에서 뚝뚝 떨어지는 피가 시멘트 바닥에 스며듭니다. “날 죽일 수 있을 거라 생각했나?” 그가 헐떡입니다. 뒤틀린 목소리에서 고통 섞인 자부심이 느껴집니다. “나는 모든 시간 모든 곳에 존재하지. 이 몸뚱이는 그중 하나일 뿐이야. 또 다른 내가 존재한다. 그중 하나라도 가설을 입증한다면, 나는 절대 죽지 않아.” 마침내 주모자의 몸뚱이가 바닥으로 힘없이 무너져 내립니다. 드디어 탈출할 기회가 찾아왔습니다. 창고를 막아두고 있는 육중한 철문을 향해 내달려 간 당신은 안간힘을 쓴 끝에 마침내 자물쇠를 부수고는 철문을 밀어젖힙니다. 돌연 쌀쌀한 저녁 공기가 당신을 휘감습니다. 놀랍게도 이곳은 미스캐토닉 강변에 자리한 목조 선창이었습니다. 오리 몇 마리가 화들짝 놀라 꽥꽥거리며 저멀리 헤엄쳐 갑니다. 물결이 출렁이며 강가로 밀려듭니다. 부두 인부들이 작업하는 소리가 들립니다. 서쪽으로 해가 떨어지고 있으니, 이제 저들의 일과도 거의 다 끝날 시간입니다. 당신은 몇 걸음도 떼지 못하고 바닥으로 쓰러졌습니다. 도저히 몸을 가눌 수 없을 정도로 지치고 다쳤습니다. “거기 누구요?” 부두 인부가 외칩니다. “이 사람 다쳤나 본데. 서둘러, 세인트 메리 병원으로 데려가자고!” 근육질의 남자가 당신을 팔로 안아 들고 병원으로 데려갑니다. 당신은 우여곡절 끝에 납치범의 지옥 같은 미궁에서 빠져나왔지만, 그가 죽어가며 했던 말이 뇌리를 떠나지 않습니다. "또 다른 내가 존재한다"는 말은 무슨 뜻일까요? 미궁에서 본 기이한 광경을 떠올리자, 끔찍한 생각이 머릿속에 스며 듭니다. 납치범은 다른 그룹도 갇혀있다고 말했지만 정작 당신은 그들을 보지도 못한 데다, 그들이 살아서 빠져나왔을지 알 길도 없습니다. 경찰에게는 다른 이들이 더 갇혀 있으니 선창을 수색해 봐야 한다고 주장했지만, 그 자리엔 주모자의 자취는커녕 당신이 갇혀 있던 창고조차도 없었습니다…

source: The mastermind falls to his knees, his mask cracked. Blood drips from his open wounds onto the cement floor. The outline of his body twists and blurs, like a wrinkle in the fabric of space and time. “So, the ritual has failed!” His bitter cackle descends into a cry of pain. “Perhaps humanity has a chance after all. This agony, this suffering! Such power is not meant for humans to wield. It is for the ones beyond!” He gasps and wheezes, collapsing to the ground. “Do not follow the path I followed,” he begs, “it leads only to… despair.” His breathing stops. You have somehow defeated your captor, but many questions remain. Deciding to explore the labyrinth further, you find a way to break open the iron doors leading into the other sections of the complex. To your surprise, you find no other victims trapped in the labyrinth—only signs of their struggles, and of their survival. It takes only one solid strike to break open the padlock sealing the warehouse’s iron doors. The sound of metal slamming against metal is tripled in its volume. You do not believe your kidnapper meant for you to ever leave, but somehow you have defied the odds stacked against you. You wonder if the others are opening these heavy doors at this very moment, too. A sudden gust of cold evening air sweeps over you. You are surprised to see wooden docks on the side of the Miskatonic River. A few ducks quack in surprise and swim away from the nearest dock. Water sloshes along the shore. You hear dockworkers going about their business, their work day almost finished as the sun sets to your left. You watch the sun disappear under the horizon, and the others watch in turn.
ko: 주모자가 무릎을 꿇고, 그의 가면에 쩍하고 금이 갑니다. 벌어진 상처에서 뚝뚝 떨어지는 피가 시멘트 바닥에 스며듭니다. 그의 육신이 뒤틀리고 흐릿해지면서 마치 시간과 공간 사이로 쭈그러드는 것만 같습니다. “그래, 의식이 실패하고 말았군!” 씁쓸하게 킬킬거리는 주모자의 목소리가 고통의 비명 속으로 잦아듭니다. “결국 인간들이 기회를 잡은 셈인가. 이 고통, 이 격렬한 고통이여! 이건 인간이 거머쥘 힘이 아니었거늘. 현실 세계 너머의 초월자를 위한 것이었거늘!” 주모자가 헐떡이며 바닥에 쓰러집니다. “내가 걸었던 길을 따르지 말게나.” 그의 목소리에선 간절함이 느껴집니다. “그 끝에서 기다리는 건… 절망뿐이니.” 그의 숨이 멎습니다. 당신은 우여곡절 끝에 납치범을 쓰러뜨렸으나 아직 풀리지 않은 의문이 산더미 같습니다. 이 미궁같은 시설을 좀 더 확인해 보고자 건물의 다른 구획으로 이어지는 철문을 열어젖혔으나, 놀랍게도 이곳에 다른 수감자는 전혀 없었습니다. 오로지 생존을 위한 사투의 흔적만 남아 있을 뿐입니다. 창고 철문에 잠긴 맹꽁이자물쇠를 힘껏 내리치자 자물쇠가 떨어져 나갑니다. 금속과 금속이 맞부딪치는 소리가 세 배는 크게 들려옵니다. 납치범이 당신을 이곳에서 내보내 줄 생각이 있었으리라 믿진 않지만, 어쨌든 첩첩이 쌓인 역경을 헤쳐내고 마침내 탈출구 앞에 섰습니다. 혹여 지금 이 순간, 이 미궁에 갇혔던 <b>다른 이</b>들도 당신처럼 육중한 철문을 열고 있을까 문득 궁금해집니다. 돌연 쌀쌀한 저녁 공기가 당신을 휘감습니다. 놀랍게도 이곳은 미스캐토닉 강변에 자리한 목조 선창이었습니다. 오리 몇 마리가 화들짝 놀라 꽥꽥거리며 저 멀리 헤엄쳐 갑니다. 물결이 출렁이며 강가로 밀려듭니다. 부두 인부들이 작업하는 소리가 들립니다. 서쪽으로 해가 떨어지고 있으니, 이제 저들의 일과도 거의 다 끝날 시간입니다. 태양이 수평선 아래로 뉘엿뉘엿 저무는 광경으로 당신이 눈을 돌리자, 함께 이곳을 탈출한 <b>다른 이</b>들도 차례차례 석양을 바라봅니다.
